
1. [Hustle & Flow] - Це **фільм 2005 року** про вуличного сутенера, який мріє стати репером. У Штатах — його часто вважають художньою версією "історії з вулиці". Iceberg Slim у цьому реченні якби **ставить свою книгу вище**: мовляв, це не кіно, це **реальність**.
2. [Pimp juice] — вуличний сленг, який можна трактувати як «фірмовий шарм», «секретний інгредієнт» сутенера.
3. [Pimp style] — це вже про відомий публічний образ сутенерів, які почали носити кричущий одяг, використовувати особливі аксесуари.
4. Мова про **знакові події в Лос-Анджелесі 1992 року**, які стали відомі як [Лос-Анджелеські заворушення (LA Riots) ].  Вони тривали близько тижня і стали символом боротьби проти расової несправедливості. 
5. Великий Хог **"big Hog"** — це  жаргон на **велику машину (найімовірніше, Cadillac)**. 
6. **"gangster"** — це **великий, неакуратний джойнт**, часто згорнутий у **газету, лист, або щось схоже на самопал**. Це жаргон із вуличної культури — old school vibes.
7. **“Holy Roller”** — це **сленговий, часто зневажливий термін** у США, яким називають людей, зазвичай з п’ятидесятницьких або харизматичних християнських сект, які під час богослужінь: гучно моляться, падають на підлогу, кричать Алілуя. і т.д
8. "Мешти" - це діалектне слово у українській мові, що вживається для позначення взуття, особливо туфель або черевиків.
9. **“Springtime in the Rockies”** — це олдскульна американська пісня ще з 1920-х. Така прям романтична класика, що крутили на радіо задовго до того, як з’явився хіп-хоп чи навіть рок-н-ролл. [Youtube](https://www.youtube.com/watch?v=moNTPXlL6bk&t=2s)
10. **“Вітряний Місто”** — це класична кличка для міста **Чикаго** в США!
11. **“Square-john”** — це старий американський сленг, який означає **“правильний, чесний, звичайний хлопець”**, або простіше — людина, що живе за правилами, без всяких заморочок і фокусів.
12. **“Georgia-skin game”** — це сленговий термін із вуличного життя, скоріш за все, про азартну гру на гроші в Джорджії, де “skin” означає шкурки або картки для ставок.
13. Ice pick - це така гостра штука, яку використовують для лому льоду, або, у вуличному сленгу, це ніби гострий ніж чи шило.
